OBS: o programa poderá ser executado SOMENTE em Linux/UNIX! Todos os arquivos necessários para executar o programa estão disponíveis no nosso Github (https://github.com/tfmart/erda/tree/master/Projeto1) na pasta caue_milena_tomas

1. Crie uma pasta e salve todos os seguintes arquivos nela:
	- lista.c e lista.h
	- matrizes.c e matrizes.h
	- main.c
	- Makefile

2. Abra o Terminal e abra o diretório aonde está armazenado os arquivos

3. Ao abrir o diretório, digite make

4. Caso nenhum erro será gerado, o executável prog deverá ser criado. Para executá-lo, digite ./prog no Terminal

PROBLEMA: ao tentar executar qualquer uma das funções em matrizes.h, o programa retorna um erro de memória (Segmentation Fault: 11), provavelmente devido ao acesso indevido de memória. Por favor, rodem o programa junto com o Edmar para que ele possa nos ajudar a achar o erro no nosso projeto. Eu já corrigi todos os erros de sintaxe, então vocês não devem encontrar nenhum problema ao executar os códigos. 